สวัสดีเพื่อน
ทำให้ทุกคนรอกันเป็นเวลานาน
ฉันคือชีหยาน
ทุกคนยินดีที่จะเข้าร่วม
งานแถลงข่าวหมิงหยู หยุนชวง
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา ฉื่อหยาน
ถือว่ามีความเจริญรุ่งเรือง
ครอบครัว Shi และลูกชายของเขาเป็นคนดีจริงๆ
ทิ้งไว้ในขณะนั้น
ฉื่อหยานสูญเสียภาระอันใหญ่หลวงไป
รูปแบบของงานแถลงข่าวครั้งนี้
เมื่อมองแวบแรก มันเป็นความคิดของชายหนุ่ม
ซัทสึกิ
คุณไม่สบายหรือเปล่า
ฉันสบายดี
ถ้าคุณรู้สึกไม่สบายใจบอกฉัน
คุณไม่คุ้นเคยกับมันเหรอ?
ฉากแบบนี้
รู้สึกน่าเบื่อนิดหน่อย
คุณซีมองมาที่ฉันอยู่เสมอ
ฉันกลัวนิดหน่อย
ใจเย็นๆ นะ
เขากำลังมองมาที่ฉัน
เธอค่อนข้างมั่นใจ
ปีนี้
Yunchuang ยังทำงานร่วมกับคนอีกมากมาย
จับมือกับเพื่อนใหม่
เพื่อนเหล่านี้
ทั้งหมดมาจากเพลงใหม่
มีจิตวิญญาณแห่งนวัตกรรม
และความรับผิดชอบต่อสังคม
คุณสามารถตั้งตารอได้
ตอนนี้หยานกำลังพูดถึงลีอันใช่ไหม?
Mingyu Yunchuang ลงทุนในปีนี้
บริษัทเทคโนโลยีหลายแห่ง
บริษัทเทคโนโลยีมีความเสี่ยง
เมื่อสิ่งนี้สำเร็จ
ผลตอบแทนก็สูงมาก
ชิหยานเป็นคนดีมาก
แนะนำผู้เชี่ยวชาญด้านเทคนิค
ด้วยเงินทุนขั้นต่ำ
รับหุ้นเพิ่ม
เจ้าชายมินกยูผู้ลี้ภัย
บางสิ่งบางอย่าง
ชีวิตในอนาคตช่างเลวร้าย
พี่สาว Shuyi ฉันเบื่อนิดหน่อย
ฉันออกไปสูดอากาศหน่อยได้ไหม?
ไปอย่างรวดเร็วและอย่าไปไกลเกินไป
งานแถลงข่าวผ่านไปได้ครึ่งทางแล้ว
ให้เวลาทุกคนบ้าง
ดูดซับและย่อยอาหาร
สิ่งที่เราเรียนรู้จากครึ่งแรก
ลองเราสำหรับทุกคนด้วย
เครื่องดื่มที่เตรียมไว้
พบกันใหม่ครึ่งหลังสำหรับเนื้อหาเพิ่มเติม
เขาอยู่บนเวที
ยังคงมีเสน่ห์มาก
นายชิ
สวัสดีคุณหวัง
คุณเป็นนักข่าวจากหน่วยงานทางการเงินหรือไม่?
คุณคือ
ฉันเป็นนักข่าวจาก Jiangcheng Daily
ฉันเคยอยู่ที่นั่นเหมือนกัน
ฝึกงานหน่วยงานทางการเงิน
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
ขณะนั้นหัวหน้ากลุ่มพิเศษ
ชื่อของเขาคือถังยี่ คุณรู้จักเขาไหม?
ตอนนี้เธอเป็นบรรณาธิการบริหารของฉัน
นั่นเป็นเรื่องบังเอิญยิ่งกว่านั้นอีก
ฉันชื่อเหอโบหมิง แล้วคุณล่ะ?
ฉันชื่อ เจิ้ง ซู่ยี่
จากนั้นมาเพิ่ม WeChat กัน
เราสามารถสื่อสารได้มากขึ้นในอนาคต
แน่นอน
สแกนฉัน
ฉันสแกนคุณ
นักข่าว เจิ้ง ซู่ยี่
กรุณามาที่นี่
เขาโทรหาคุณ
ปรากฎว่าพวกคุณรู้จักกัน
ฉื่อหยานรู้สึกอิจฉา
เขาเจ็บ
นายชิ
มองหาฉัน
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
คุณ
นักข่าวหญิงข้างฉันอยู่ที่ไหน?
มากับคุณ
นักข่าวสาวคนนั้น
คุณไปไหนมา?
โทรหาฉัน
เป็นการสอบถามเกี่ยวกับ Qin Shiyue
ตอนนี้เขากำลังดู Qin Shiyue จริงๆ
คุณมองหาเธอ
เธอเพิ่งออกไปข้างนอก
คุณต้องการให้ฉันช่วยติดต่อเธอไหม?
ห้ามหยิบ ห้ามหยิบ ห้ามหยิบ
เสร็จสมบูรณ์ เสร็จสมบูรณ์
คุณจะพาฉันกลับไปเร็ว ๆ นี้เหรอ?
เฮ้ เสี่ยวเยว่ คุณอยู่ไหน?
ฉันอยู่ที่ล็อบบี้ด้านนอก
ฉันไม่ได้ไปไกล
คุณต้องการให้ฉันกลับไปไหม?
คุณรู้สึกไม่สบาย
กลับบ้านไปแล้ว
ฉันไม่ได้จากไป
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
ไม่จำเป็นต้องรำคาญ
ไม่ต้องกลับมา
พี่สาว Shuyi คุณกำลังพูดถึงอะไร?
สุขภาพเป็นสิ่งสำคัญ
พักผ่อนให้เต็มที่
แล้วฉันจะวางสาย
ฉัน
บอสซี เธอจากไปแล้ว
คุณไปไหนมา?
คุณสนใจอะไรเกี่ยวกับเธอ?
เธอรู้สึกไม่สบายจึงกลับบ้าน
มีอะไรผิดปกติกับเธอ?
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
เธอเป็นโรคกลัวซีอีโอ
อะไร
แค่ได้เห็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่เช่นคุณ
เธอจะหมดลมหายใจ
แน่นหน้าอกและหายใจถี่
ฉันแตกต่าง
ฉันรู้สึกมีความสุขเมื่อเห็นคุณ
ร่าเริงเบิกบานใจ
นายชิ
ครึ่งหลังเริ่มต้นขึ้น
ฉันได้รับมัน?
สคริปต์สนับสนุนหญิงของ Cannon Fodder
คุณกำลังทำอะไร?
ให้ฉันกาแฟของฉัน
ขอบคุณ
หุ้นบลูชิปแน่นอน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น คุณจะไม่สูญเสียสิ่งใดเลย
หลักฐานก็คือ
ฉันสามารถซื้อหุ้นนี้ได้
ยินดีต้อนรับกลับ
ฉันจะอยู่ตรงนั้นเพื่อคุณในช่วงครึ่งหลัง
แนะนำบุคคลสำคัญบางคนในหยุนจวง
พันธมิตรและเพื่อนฝูง
ต่อไป
ฉันจะประกาศ ก
สำหรับหยุนจวง
สำคัญ
และข่าวสำคัญ
ขวัญทุน
จะอัดฉีดทุนอย่างเป็นทางการให้กับ Mingyu Yunchuang
กลายเป็น Mingyu Yunchuang
พันธมิตรที่สำคัญในอนาคต
ต่อไปเราขอเชิญ
ขวัญแคปิตอล
ที่ปรึกษาเชิงกลยุทธ์ หยูโหย่ว ขึ้นเวที
มองไปข้างหน้ากับทุกคน
อนาคตของหยุนจวงและกวนซี
ขอบคุณนายชิ
กวนมีความมุ่งมั่น
มุ่งมั่นที่จะสร้างสรรค์นวัตกรรมและการแนะนำความสามารถ
ครอบครัวขวัญในอนาคต
จะทำงานร่วมกับ Yunchuang ด้วย
ยังคงมุ่งเน้นไปที่นวัตกรรมทางเทคโนโลยี
ภายใต้อำนาจของเศรษฐกิจใหม่
รูปแบบทางการเงินดั้งเดิม
และรูปแบบดอกเบี้ยแบบเก่า
จะค่อยๆแตกสลายไป
หลายบริษัทกำลังสำรวจ
เมื่อสร้างสรรค์สิ่งใหม่ๆ
ง่ายต่อการคิดอย่างเข้มงวด
หนีจากธุรกิจของตัวเองไม่ได้
มองประเด็นปัญหากับภาคอุตสาหกรรม
นั่นคือเขา
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้ร่วมเป็นครอบครัวขวัญ
ร่วมเป็นสักขีพยานในการพัฒนาอย่างก้าวกระโดดของกวน
ชมกันด้วยนะครับ
นี่มันโจ่งแจ้งเกินไปใช่ไหม?
ขอบคุณทุกท่านที่มา
หวังว่าหมิงหยูหยุนชวง
จับมือกับขวัญแคปปิตอล
ปีนขึ้นไปด้วยกัน
เขียนบทใหม่ต่อไป
ฉันประกาศการประชุมครั้งนี้
มันสิ้นสุดที่นี่
นายชิ
กรุณาโพสต์มัน
ข้อคิดในการแถลงข่าวครั้งนี้
คุณซี คุณคิดอย่างไรกับหยุนจวง?
ทิศทางการลงทุนในอนาคตเป็นอย่างไร?
น้องซูยี่
ฉันมีบางอย่างที่จะไป
ที่
บริษัทของฉันยังมีสิ่งที่ต้องทำ
ฉันจะออกไปก่อน
ดี
สัมมนาครั้งนี้
ส่วนตัวผมพอใจมาก
ขอบคุณเช่นกัน
การมาถึงของเพื่อนสื่อ
คุณมีคำถามใดๆ?
คุณทำเสร็จแล้ว
เพิ่งสิ้นสุด
พี่สาว Shuyi ฉันอยากจะถาม
ตอนนี้อยู่บนเวทีแล้ว
คนที่พูดคือใคร?
แน่นอนว่าเป็นงานเลี้ยงตามฤดูกาล
คุณไม่ตื่นเหรอ?
เพราะเหตุใดจึงมีทั้งชายและหญิง
ฉันมีสายตาสำหรับลุงตัวน้อยของฉันเท่านั้น
ฉันเป็นคนเดียวที่เห็นมันเหรอ?
อีกคนก็หล่อ
ลำโพงที่หรูหราอีกตัวหนึ่ง?
ฉิน ซื่อเยว่
คุณไม่สบายตรงไหน
ฉันไม่รู้สึกอึดอัดทุกที่
งานแถลงข่าวครั้งแรก
คุณเพียงแค่ใช้ประโยชน์จากมัน
ฉิน ซื่อเยว่
คุณคันหรือเปล่า?
ลุง ลุง ปล่อยไปก่อนเถอะ
ฉันรู้ว่าฉันผิด โอเคไหม?
ฉันคิดว่าคุณต้องการไปโดยตรง
มารายงานตัวที่นี่ครับ
ขวา
ฉันไม่กล้าอีกต่อไป
ฉันจะทำงานหนัก
อย่าตกปลาอีกเลย
ลุงโปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ตกลง
มีผู้คนมากมาย
ชิหยาน คุณจริงๆ แล้ว
ไปรับผู้หญิงตอนกลางวันแสกๆ
คุณไร้ยางอายแค่ไหน?
คุณใจร้อนขนาดนั้นเลยเหรอ?
ถ้าคุณไม่ต้องการตัวตนของฉัน
เปิดเผยต่อผู้นำของฉัน
แค่ปล่อยฉันไปเร็วๆ
ฉันยังมีเวลาไปก่อน
เลี้ยงอาหารค่ำคุณในสัปดาห์หน้า
นัดสัมภาษณ์
ดูสิ คุณทำให้ผู้คนหวาดกลัว
ฉันวิ่งหนีเมื่อเห็นคุณ
เธอบอกอะไรคุณ
เชิญฉันให้สัมภาษณ์และรับประทานอาหารเย็น
แค่นั้นแหละ
ปล่อยฉันไปจริงๆ
เจิ้ง ซูยี่, เจิ้ง ซูยี่
ไม่ว่าต้นฉบับของคุณจะดีแค่ไหน
ยังคงถูกเปรียบเทียบกับเด็กฝึกงาน
คนฉลาดไม่ตกหลุมรัก
อยากจะรอให้ผมหันกลับมาพูดก่อน
เป็นไปไม่ได้
อย่าคิดเรื่องงานเลี้ยงเลย
คุณยืนทำอะไรอยู่ตรงนั้น?
อธิษฐานขอพร
ไปแล้ว
ถ้าเธอเดินช้าฉันจะไม่ส่งเธอออกไป
ส่งคุณกลับบ้าน
สวัสดี
มันคือคุณ
รอรถบัส
ใช่แล้ว
มีคนนั่งแท็กซี่มากเกินไป
ฉันรอมานานแล้ว
ฉันซื้อกระป๋องเพิ่มมาให้คุณดื่ม
ขอบคุณ
เมื่อรถของฉันมาถึงฉันจะออกไปก่อน
ลาก่อน
ฉันส่งข้อความหาคุณแต่คุณไม่ตอบกลับ
ผายลมสายรุ้งให้คุณแล้วคุณก็เพิกเฉยต่อมัน
กลับหันไปคบกับใครสักคนแทน
พบกันใหม่
ผู้หญิงที่กังวลมากจนเหงื่อออก
ฉันสวยไม่พอเหรอ?
ฉันทำงานหนักไม่พอเหรอ?
หรือคุณคิดว่าประธานชอบมัน?
ผู้หญิงคุณกลัวฉัน
อันนี้
ไม่มีรสนิยมที่ดี
รสชาติไม่ดี
แต่ฉันมี
คุณตำหนิเขาในตำแหน่งอะไร?
เห็นได้ชัดว่าฉันเป็นคนที่ฉันกำลังต่อสู้เพื่อ
และเขาไม่ได้สัญญาอะไร
แปดอารมณ์ขึ้นๆ ลงๆ ในฉากเดียว
อะไร
ฉันบอกว่าคืนนี้ฝนจะตกตอนแปดโมง
แล้วคุณจะถือร่มให้ฉันไหม?
สวัสดี
คุณพูด
ฉันรู้ วางสายไปแบบนี้
แล้ววางสายแบบนี้ก่อน
ทำไมฉันถึงมาที่นี่อีกครั้ง?
คุณเผลอหลับไปในรถ
คุณรอฉันมานานแล้ว
คุณไปถึงที่นั่นได้ไง
อย่าปลุกฉันด้วย
เร็วๆ นี้
มีรสเปรี้ยว
ฉันหมายถึง
หากคุณมีอิสระอยู่เสมอ
ฉันอยากจะเลี้ยง Shi Zong ด้วยอาหาร
ขอบคุณที่พาฉันกลับบ้านวันนี้
จริงๆ แล้ว
ฉันบังเอิญมีอีกอย่างหนึ่ง
อยากคุยกับคุณ
นั่นคือสิ่งที่ฉันบอกคุณครั้งที่แล้ว
หัวข้อนั้น
ถ้านักข่าวเจิ้งอยากเดทกับฉัน
คำพูดเวลา
คุณสามารถติดต่อ Chen Sheng
ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำ
ขอบคุณที่พาฉันกลับบ้าน
งั้นผมลงไปก่อน
เมื่อกี้บรรยากาศดีมาก
ฉันควรพูดถึงหัวข้อใด
ไปกันเถอะ
มันไม่ถูกต้อง
Yunchuang และนี่คือสองทิศทาง
เขายุ่งมากและเขาก็ส่งฉันกลับบ้าน
เขามีวันที่วุ่นวายในงานแถลงข่าว
เขายังส่งฉันกลับบ้านเป็นพิเศษ
ที่จริงแล้วเขาค่อนข้างมีน้ำใจ
ทำไมคุณไม่ออกมาเดินเล่นสุนัขของคุณล่ะ?
สุนัขน่ารักมาก
เธอเป็นใคร?
ฉันไม่รู้
ฯลฯ
เขากังวลเกี่ยวกับการพูดคุยกับ Qin Shiyue
กลับมารับฉันกลับบ้านอีกครั้ง
จับหัวฉันไว้
เขาต้องการอย่างชัดเจน
เรือสองลำ
ฉันโกรธมาก. ฉันโกรธมาก.
ช่างเถอะ
ฉันเป็นคนดีแบบไหน?
ฉันยังมีจุดประสงค์แอบแฝงสำหรับเขาด้วย
ทำไมฉันต้องถามเขา?
ถูกต้องนั่นแหละ
มันไม่ถูกต้อง
แม้ว่าฉันจะมีจุดประสงค์แอบแฝงสำหรับเขาก็ตาม
แต่ฉันไม่ได้เจ้าชู้กับคนอื่นในเวลาเดียวกัน
ฉันรู้สึกถึงอารมณ์ของเขา
เต็มใจมั้ยล่ะ?
สวัสดี
ออกไปดื่มกันไหม?
ไม่ไป
ยังไม่มา
สิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ?
ฉันกำลังคิดอยู่
ไม่ดีเท่าผู้ชายของฉัน
คุณไม่สามารถแต่งงานได้
แล้วฉันจะแต่งงานกับคุณ
ตกลง
สิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ?
เหมือนพวกเรา
คนที่รักอิสระเท่านั้น
จะมีวันแต่งงานได้อย่างไร?
ฉันไม่รู้วิธี
ติดต่อบุคคลนั้น
เป็นไปได้ไหมที่จะถามลุงของฉัน?
ฉื่อหยาน เจ้าตระหนี่คนนี้
กีบหมูตัวใหญ่
ทำไมคุณถึงชอบออนแอร์มากขนาดนี้?
เขายังขอให้ฉันนัดหมายกับ Chen Sheng
ลุงทำอะไรอีกแล้ว?
มันมากไปหน่อยหรือเปล่า?
แม่
ฉันไม่มีเวลาจริงๆ
ไปดูอะไรของคุณ?
ลูกชายของเพื่อนร่วมงานเก่า
ฉันเลิกกันแล้วใช่ไหม?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
ระหว่างฤดูกาลนี้
ฉันยังต้องการเวลาพักผ่อน
ตกลง ตกลง ตกลง
รอผมเสร็จช่วงนี้ก่อนครับ
ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
ฉันจะไม่บอกคุณอีกต่อไปตั้งแต่ฉันอยู่ที่ทำงาน
ลาก่อน
ยอดขายนิตยสารฉบับล่าสุดเพิ่มขึ้นสองเท่า
ขอบคุณทุกท่านสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ติดตามมันต่อไป
สัมภาษณ์พิเศษกับ Shuyi Na Shiyan
ผลตอบรับก็ดีมากเช่นกัน
เนื้อหาของบทความดีมาก
แม่นยำและคมชัด
มันยังสร้างความปั่นป่วนในแวดวงด้วย
การตอบสนองที่ดี
ขอแสดงความยินดีกับการเขียน
บรรลุผลดีเช่นนั้น
ฉันหวังว่าทุกคนจะได้เรียนรู้จากเธอ
ใช้ความพยายามอย่างต่อเนื่อง
ดี
การประดิษฐ์ตัวอักษร
คืนนี้คุณจะไม่เชิญทุกคน
ออกไปเฉลิมฉลองด้วยกัน
ใช่แล้ว ซูอี้
ใช่
การประดิษฐ์ตัวอักษร
ทุกคนกำลังคุยกับคุณ
มันหมายความว่าอะไร
น้องยูหลิง
คุณกำลังพูดกับฉันเหรอ
ขออนุญาต
ฉันใส่หูฟังตัดเสียงรบกวน
ไม่ได้ยินมัน
แค่นั้นแหละ
ใครๆ ก็บอกว่าคุณผิดหวังในความรัก
ความเจริญรุ่งเรืองในที่ทำงาน
เขียนต้นฉบับได้ดีขนาดนี้
ทุกคนต้องการคุณ
เลี้ยงแขกรับประทานอาหารเย็น
แน่นอน
พวกคุณเลือกสถานที่
หลีกทาง
ดังนั้นการทำงานวันแรกของฉัน
โทรหาเธอหลายครั้ง
เธอละเลยฉัน
เพราะใส่หูฟังแล้วไม่ได้ยิน
มันจบแล้ว มันจบแล้ว
ฉันมีความสัมพันธ์ที่น่าสังเวชกับลุงของฉันด้วย
ส่งผลให้ลุง
ทำให้เธอต้องลำบากใจมาก
นี่มันนิยายโรแมนติกโบราณแบบไหนกันนะ?
เข้าใจผิดอะไรรึเปล่า?
คุณโง่เหรอ?
ลุงอย่าพูดนะ
ฉันกำลังคิดอยู่
คุณสามารถคิดได้จริงๆ
ฉันขอถามคุณบางอย่างอย่างจริงจัง
ถ้าฉันไม่ระวัง
โดยที่ไม่รู้ตัว
จะทำอย่างไรถ้าคุณกลายเป็นคนร้าย
คุณมีสติปัญญาที่จะเป็นคนร้ายหรือไม่?
คุณก็ทำไม่ได้
หยุดบีบฉันก่อนได้ไหม?
ฉันเพิ่งรู้วันนี้
อันที่จริงฉันเข้าใจผิดผู้นำของฉัน
เธอไม่ได้ตั้งใจละเลยฉัน
ความหมายคืออะไร
ในระยะสั้นมันเป็น
ความเข้าใจผิด
แต่ฉันขอโทษ
ขอโทษเธอ
เพราะเธอไม่รู้ด้วยซ้ำ
ฉันเองที่ยื่นเรื่องร้องเรียนกับคุณ
ถูกต้อง
ลุงตัวน้อย
คุณไม่ได้ทำให้ผู้คนเดือดร้อนใช่ไหม?
ทำไมไม่ไปหาใครสักคนและขอโทษล่ะ?
หากคุณเป็นคนร้าย
เปิดสามนาที
จะถูกกำจัด
ช่วย
ฉันไม่ต้องการมันจริงๆ
ไปขอโทษคนตรงหน้า
ฉัน Qin Shiyue มีชีวิตอยู่มายี่สิบสองปีแล้ว
ไม่เคยทำร้ายใครอีก
ถึงขั้นต้องขอโทษคนเลย
นี่มันน่าอายเกินไป
มันทำร้ายความนับถือตนเองของคุณมากเกินไป
ความนับถือตนเอง
ก่อนอื่นคุณต้องสามารถได้รับบาดเจ็บได้
ฉิน ซื่อเยว่
แนะนำให้รีบเลยครับ
แก้ไขปัญหานี้
คนที่ถูกบังคับให้เป็นคนร้าย
เหมือนฉัน
อาจเป็นไปได้ว่าเขาอาจกลายเป็นคนร้ายก็ได้
ต่อต้านคุณ
น้องแนน
คุณมีบัญชี WeChat ของ Sister Shuyi หรือไม่?
คุณหมายถึง
ฉื่อหยานก็รู้จักฉินฉือเย่ว์ด้วย
ใช่
และเขาใส่ใจเธอมาก
ผู้หญิงคนนี้
เป็นที่นิยมมาก
ไม่น่าแปลกใจที่เธอช่วยคุณครั้งที่แล้ว
รับคำเชิญ
สภาพครอบครัวของเธอ
ควรจะดีด้วย
เราก็จะผ่านเส้นทางบนได้
ไปที่นิตยสารของคุณ
ฉื่อหยานและเธอเป็นเพื่อนกันทั้งคู่
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าฉันคุ้นเคยมากแค่ไหน
ดังนั้นคุณกำลังรังเกียจตอนนี้
ความสัมพันธ์ระหว่างฉื่อหยานกับเธอ
คุณอิจฉาหรอ
อิจฉา
เลขที่
แต่ฉันปฏิบัติต่อเขา
มันน่าสนใจนิดหน่อย
คุณจริงจังไหม
คุณแน่ใจไหม
แล้วหัวข้อของคุณล่ะ?
เหมือนเขา
ผู้คนบนยอดพายุ
ถ้าอยู่ด้วยกันจริงๆ
เรามีการติดต่องานอีกครั้ง
จะต้องเกิดความโกลาหลอย่างแน่นอน
คุณสามารถบอกฉันได้ทุกอย่าง
และ
เมื่อก่อนคุณจำฉันไม่ได้
ฉันเล่าให้คุณฟังเกี่ยวกับข่าวลือเกี่ยวกับเขาแล้วหรือยัง?
เคยเป็นนักแสดงมาก่อน
ตอนนี้กับนักศึกษาฝึกงานของคุณ
ไม่ชัดเจน
ความรู้สึกบางอย่าง
หากถูกกำหนดไว้ไม่ให้คงอยู่นาน
อาจจะไม่ได้เริ่มต้นเลยก็ได้
ฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
สิ่งต่างๆ เช่น ความรู้สึก
แค่ทำตามหัวใจของคุณ
เรื่องทางอารมณ์
มันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ?
เพิ่ม
อย่าเพิ่ม
ไม่มีอีกแล้ว ไม่มีอีกแล้ว ไม่มีอีกแล้ว
เพิ่ม
อย่าเพิ่ม
ฉิน ซื่อเยว่
หากส่งเสียงดังอีกสักหน่อย
เพียงแค่ออกไปจากที่นี่
ฉันขอถามคุณซ่งได้ไหม
คุณอยู่ในธุรกิจมาหลายปีแล้ว
เคยจัดคอนเสิร์ตมากมาย
แล้วคราวนี้
คอนเสิร์ตครบรอบ 25 ปี
อะไรเหมือนเดิม?
ความแตกต่างคืออะไร?
ในความเป็นจริงในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ฉันคิดว่าทุกคอนเสิร์ต
มันคือการเริ่มต้นใหม่ทั้งหมด
แต่ปีนี้ผมคิดว่า.
ฉันอยากจะใช้เสียงร้องของฉัน
พาเพื่อนเก่าทุกคน
นำมาสู่อดีต
เอาพวกเราพวกนั้นกลับมา
ความทรงจำที่ดี
ปีนี้เลยขอเชิญ
วิทยากรชั้นนำของโลก
ทีมงานออกแบบเวทีและไฟส่องสว่าง
ฉันแค่อยากให้ทุกคนสามารถ
ขณะที่มีความทรงจำเก่าๆ
และประสบการณ์ใหม่ๆ
มันทำให้เราตั้งตารอมันมากยิ่งขึ้น
เกือบลืม
เดิมทีฉันอยากจะคว้ามันไว้
ฉันดูมันกับมนุษย์สุนัขคนนั้น
เพราะเขาไม่ชอบกิน.
แล้วทำไมไม่ชวนเขาไปดูคอนเสิร์ตล่ะ?
อย่างไรก็ตาม เขาก็ชอบซงเลแลนด้วย
วันนี้ไม่ราตรีสวัสดิ์
เพราะฉันไม่สบายใจมาก
ตอนนี้ฉันนอนไม่หลับ
ถ้าคุณเพิ่มฉันใน WeChat
ตอนนี้ฉันนอนได้แล้ว
นายชิ
คุณยังชอบซอง Lelan
เหตุบังเอิญ
ฉันก็ชอบเธอมากเช่นกัน
ฉันมีอัลบั้มเหล่านี้ทั้งหมด
คุณชอบเพลงไหนของเธอมากที่สุด?
เสร็จสิ้น
มันมากเกินไปหรือเปล่า?
เอสวาย
งานเลี้ยง
ในที่สุดเขาก็เพิ่มฉันใน WeChat
ฉันชนะแล้วเขาก็ตอบกลับฉัน
ค่อนข้างเป็นสาว
มันเป็นคำต่อท้ายที่ตามมา
ตุ้งติ้งเล็กน้อย
ใช้ได้เพียงสามวันเท่านั้น
ค่อนข้างลึกลับ
มันก็เหมือนกับสไตล์ของเขาเช่นกัน
ในที่สุดฉันก็รอจนกว่าคุณจะเพิ่มฉันใน WeChat
คุณจะไปนอนแล้วเหรอ
เพิ่งเห็นสิ่งนี้
คุณคิดจะไปกับใคร?
คืนพรุ่งนี้คุณว่างไหม
แล้วคืนพรุ่งนี้ไปด้วยกันนะ
เราได้นัดหมายกันอย่างราบรื่นจริงๆ
ฉื่อหยานกำลังเปลี่ยนเพศของเขาหรือเปล่า?
อยากจะถามนางสาวซ่ง
คุณอยู่ในธุรกิจมาหลายปีแล้ว
เคยจัดคอนเสิร์ตมากมาย
คราวนี้เป็นวันครบรอบยี่สิบห้าปี
คอนเสิร์ตก็เหมือนเดิม
ความแตกต่างคืออะไร?
อยากดูคอนเสิร์ตด้วยกันไหม?
แต่สันเหมาไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
ถ้าคุณไม่ชอบ
เศรษฐีก็ไม่แต่งงานเช่นกัน
ถ้าคุณชอบ
เศรษฐีหลายล้านคนก็แต่งงานเช่นกัน
สิ่งต่างๆ เช่น ความรู้สึก
แค่ทำตามหัวใจของคุณ
ฉันมีตั๋วสื่อฟรีที่นี่
ไปดูด้วยกันมั้ย?
งั้นไว้เจอกันใหม่
พรุ่งนี้บ่าย
คุณมีเวลาเล่นกอล์ฟไหม?
ยกเลิกการสมัคร